One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
ra
O
VER
THE
TOP
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
se
kai
me
za
shi
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
a
i
te
ga
de
ka
ku
mi
e
ta
es porque tu corazón se ha encogido.
ra
ko
ro
ga
chi
ji
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
shi
i
HO
iHO
RI
ZON
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
ma
bu
shi
sa
to
na
ni
do
ga
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
yu
me
u
tsu
de
o
ko
se
HU
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
K-Ka...
¡¿Eres Kawamatsu?!
¿De verdad eres tú?
¡Tu corazón aún late, ¿eh?!
Ciertamente.
Valió la pena haber sobrevivido ingiriendo pescado podrido durante trece años.
Muéstrame tu rostro, Kawamatsu.
Me es imposible.
Estoy encadenado.
¿Qué?
¿Cuándo será el día de la batalla decisiva?
En nueve días, en la noche
del Festival del Fuego.
Tomar la cabeza de Kaidou durante el festival que se celebra en su honor será justicia poética.
Discúlpame, Raizou,
pero ¿podrías liberarme antes de aquí?
¡Por supuesto!
¡Procederé de inmediato!
Voy a necesitar la llave de
la jaula y de las esposas.
Así es.
Pero está todo tan oxidado
que no sé si se abrirán.
Hay alguien en la celda prohibida.
¿Quién es?
¡Es él!
¡Solitaire-sama!
¡Encontramos al ladrón de las
llaves de la torre de los oficiales!
¡Que no escape!
¡Qué mala suerte!
¡Enton no Jutsu!
Técnica de huida con humo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Desapareció!
¡Debe ser un ninja!
¡Encuéntrenlo!
¡Sí!
¡Muy bien,
dejemos que los demás se encarguen
del ladrón de las llaves...
...y traigan aquello!
Bien...
¡Ejecutemos a los idiotas!
¡Sí!
¡Vamos, por aquí!
¡Allá voy!
¡El Espectáculo del Mecanismo de Queen-sama!
¡El Sumo Inferno!
¿Sumo?
¿Qué?
¡Este collar es igual
al que tienen ahora!
¡Imaginen que son
esta columna de piedra!
Si salen del ring con esto puesto...
¡Qué miedo!
¡Si dejan el ring, así sea por un instante,
saldrán unas cuchillas en el
lado interno de los collares...
...y sus cabezas saldrán
volando enseguida!
¡Maldición!
¡Es igual que los collares
de los Tenryuubito!
Por supuesto, está diseñado para que no te lo puedas quitar por la fuerza...
Date por vencido.
¡Al fin y al cabo, estarás bien
mientras ganes las peleas de sumo!
Pero morirás si sales del ring.
Serán un equipo,
así que la ejecución finalizará
cuando ambos mueran.
Pero si cambian de opinión y deciden
unirse a nuestra tripulación pirata,
sólo liberaremos a Sombrero de Paja.
Nosotros pelearemos con armas, sin restricción en el número de personas, sin collares...
...y mandaremos combatientes sin parar.
Así que les haré un favor.
Les quitaré las esposas de kairouseki.
¡¿Mis esfuerzos han sido en vano?!
Pero entonces esta llave no era
la de las esposas de Luffy-dono.
¡Genial!
¡Eres muy buena persona!
Esto es lo mismo que
dejarnos escapar, ¿verdad?
¿No te estás olvidando del collar?
Te puse algo más peligroso.
Ah, cierto...
¡Espera un momento!
Si peleamos como equipo, sólo
estorbaré a Sombrero de Paja-san.
¿No puedes ejecutarnos por separado?
¡Oye, Globo!
¿Globo?
Sombrero de Paja-san...
Si te pateo el trasero,
¿nos dejarías salir de aquí?
UDON
HAKUMAI
RINGO
PAÍS DE WA
CAPITAL DE
LAS FLORES
KURI KIBI
PAÍS DE WA
RINGO
Te encontré.
Tú fuiste quien robó mi espada, ¿verdad?
No es tu espada.
¡He devuelto a Shuusui, la Meitou,
al lugar donde debe estar!
Es una obra maestra que fue robada...
...de la tumba de Ryuma, el
legendario samurái del País de Wa.
¡Eso lo sé!
¡Entonces, cállate y lárgate!
¡De lo contrario,
también te arrebataré las dos
espadas que llevas en tu cintura!
¿Eres un coleccionista de armas?
¿Qué harás con tantas?
Resulta que justamente
necesitamos muchas armas,
así que es una gran oportunidad...
¡Me quedaré con...
...tu colección de armas!
¡Quieres darme una cucharada de mi
propia medicina, maldito bandido!
Disculpa por haberte confundido.
¡Quien está frente a ti...
...es un pirata!
MINA DE PRISIONEROS
DE UDON, PAÍS DE WA
¡No me hagas reír!
¡Queen-sama!
¡Lo entenderá cuando empiece!
¡No ha comprendido que
las reglas son absurdas!
¡No sabe que su probabilidad de
sobrevivir es de cero por ciento!
¡Tienes razón!
¡Entonces, prepárense y entren al ring!
¡Pelea a muerte!
S-Son demasiados...
Sin mencionar que todos tenemos armas.
Y ustedes están desarmados.
¿Se han dado cuenta de que van a morir?
¡Pelea a muerte!
Descansen en paz, viejo Hyou,
Sombrero de Paja...
¡¿Listos?!
¡Listos!
¡Que empiece!
¡Miren atentamente, prisioneros!
¡Esto es lo que les pasa a los
que desobedecen a los guardias!
¡Los siguientes, por favor!
¡Con estos no he podido ni calentar!
¡No me digan que...!
No pensé que pudiera usar el Haki del Rey...
Chico...
Parece que me divertiré un poco.
¡Pleasures, entren al ring!
Hay mucho bullicio desde que arribó.
No permitas que fallezca
el jefe Hyougorou.
Te lo encomiendo, Luffytarou.
BAÑOS PÚBLICOS DE LA
CAPITAL DE LAS FLORES
¡Es una redada!
Es Hawkins, un artista
de los Piratas Bestia.
¡Que nadie se mueva!
¿Qué asunto tienen en los baños públicos?
Los baños son perfectos...
...porque todos están desnudos
y podemos verlo todo.
Drake, ¿qué estás haciendo?
¡Entra!
Mi deber es acabar con
el idiota de Osoba Mask.
Ustedes encárguense de esas pequeñeces.
¿Qué hacemos, Shinobu-chan?
Seguro que ya nos conocen.
Vienen tras nosotras, ¿eh?
¡No es justo!
¡Estamos indefensas aquí!
¿Peleamos?
Ese es el último recurso.
Las mujeres maduras usamos
las armas con cuidado.
Escóndanse detrás de mí.
¡Formen una línea y muestren sus tobillos!
¡Nos llevaremos a todo aquel que tenga
el tatuaje de una luna creciente invertida!
¡Que también salgan los
que están en la bañera!
¡No puede ser!
¿Cómo lo saben?
Revísenlos.
¡Sí!
¿Han descubierto nuestro plan?
¡Alguien se está escondiendo!
¡Sal de ahí!
Nami,
te cubro si algo sucede.
¡No, no quería esconderme!
Sólo pasaba por aquí...
¡Tú eres...!
¡Dinamita!
¡Vaya, es un tesoro nacional!
¡Qué poder tan destructivo!
¡No!
¡Qué poder, Nami-san!
¡Golpe de felicidad!
¿Eh?
¿Qué?
Es el tipo de ayer.
¡Es Osoba Mask!
N-Nami-san...
Nami-san es un río majestuoso...
¡Sanji!
¿Qué hace aquí?
¿Qué lleva puesto?
¡No puede ser!
¡Drake!
¡¿Osoba Mask, dices?!
¡Estaba adentro!
¡Oigan, ¿dónde está Osoba Mask?!
¿Dónde...?
¡Si eres débil con las mujeres
desnudas, dilo con anticipación!
No lo soy...
Drake, eres del North Blue, ¿verdad?
Igual que tú, ¿no?
¿Por qué preguntas?
Entonces, lo conoces, ¿cierto?
¡Germa 66!
¡Stealth Black!
¡No huyan!
¡La redada no ha termina...!
¡Es nuestra oportunidad de escapar!
¡Muere, Germa 66!
¡Osoba Mask!
¿El dispositivo de transparencia
de Stealth Black?
¡Sujétense fuerte!
¡Ha volado!
¡Tras él!
¡Como era de esperar de Stealth Black!
¡La próxima vez lo derrotaremos!
Sanji-kun, ¿qué es todo esto?
Es una larga historia.
Luego les explico.
¿No estás perdiendo mucha sangre?
¡No importa, ya puedo morir en paz!
Pero no es bueno que se hayan
enterado del tatuaje en el tobillo...
Sí.
¿Cómo se habrá filtrado esa información?
Antes de ir a los baños
escuché otra mala noticia.
Capturaron a Bepo y los demás.
¿Qué?
Los Piratas Bestia...
...quieren capturar a Torao usando
a sus compañeros como carnada.
Seguro que irá a salvarlos.
No lo parece, pero aprecia a sus compañeros.
Tenemos que detenerlo.
¡Si no, la Capital de las Flores será un caos!
¿Y qué hacías tú en un
momento tan importante?
¡Ya quiero comer oshiruko!
Oigan, ¿falta mucho para llegar a Udon?
¡Chopperemon!
Tengo hambre...
¡No me mires babeando así!
Aguanta un poco más, Olin-chan.
¡Cuando lleguemos a Udon,
salvaremos a mi hermano Luffy...
...y luego...
...comeremos...
...oshiruko!
Otama-chan, ¿a ti también
te gusta el oshiruko?
¡Sí, me encanta!
Otsuru-san me invitó
oshiruko en mi cumpleaños.
¡Mi boca se llenó del dulzor
de la pasta de judías dulces!
¡Estaba tan rico que pensé que
se me caerían las mejillas!
¡Te entiendo!
La pasta de judías dulces
es lo mejor que hay.
¡Sí, sí, así es!
Sí, sí.
Pasta de judías dulces...
...y mochi.
Nunca probé algo tan
delicioso en mi vida.
Sí, sí...
El mochi blanco que trae brilla
como los ojos de las ranas.
¿Como los ojos de las ranas?
Olin-chan, eso da algo de miedo.
¿En serio?
De solo pensarlo,
no puedo dejar de babear.
¡No soy comida!
Qué ganas tengo de comer oshiruko...
Se han emocionado mucho
al hablar del oshiruko...
¡Por eso es malo!
¿Eh?
¿Qué hago?
¡El impacto de saber que no hay oshiruko
podría provocar que le regrese la memoria...
...y volvería a ser la Big Mom de antes!
¡Sombrero de Paja!
En vez de salvarlo, podría
poner a Luffy en aprietos.
¿Qué hago?
¡¿Qué se supone que haga?!
¡Tráiganme más oshiruko!
¡Sí!
¡Luffytarou gana!
¡Eres increíble, Luffytarou!
Es increíble.
¡Venciste a todos los pleasures!
¡No es así!
Pero ¿qué dices?
Si has vuelto a ganar.
Rayleigh lo hacía con menos esfuerzo.
¿Rayleigh?
Sí.
Luffy...
El Haki de Armadura es como llevar
puesta una armadura invisible.
Esa vez Rayleigh repelió
a un elefante sin tocarlo.
El Haki que me mostró al principio
era de un nivel altísimo...
¡Si pudiera usarlo...
¡Está tomando mucho tiempo!
¡Si me dejara hacerlo, la ejecución
terminaría enseguida!
No entiendes el Sumo Inferno.
¿Eh?
¡Escucha!
La cantidad de enemigos
y la duración de la pelea...
...son los elementos más
importantes en una batalla.
Su espíritu y su fuerza irán mermando
poco a poco hasta que muera como un perro.
¿Ejecutarlo de inmediato, dices?
¡No digas tonterías!
¿Qué tiene eso de emocionante?
¡Sírvanme más!
¿Otra vez?
¡Ya ha comido mucho oshiruko!
¡Idiota!
¡El oshiruko es mi oxígeno!
Disculpe la espera.
¡No lo compartiré con nadie!
¡El oshiruko es mi comida favorita!
¡Oshiruko!
Mandar a volar al enemigo como si
llevara puesta una armadura invisible.
Chico del sombrero de paja,
¿qué rayos intentas...?
¡Muy bien!
¡Me servirá de entrenamiento!
¡Vengan los que quieran!
Conocí a Ryuma.
¡Mentiroso!
¿Dices que conociste a Ryuma?
¿Piensas que creeré semejante ridiculez?
Bueno, su alma era la de un conocido.
¡No digas tonterías!
¡Es imposible que hayas conocido a Ryuma!
¡Se dice que Ryuma era un gran espadachín...
...que cortaba al instante a todo
aquel que se atrevía a desafiarlo!
¡No comprendes lo valiosa
que es Shuusui, la Meitou!
¡Shuusui es un tesoro del País de Wa!
¡Le pertenece a Ryuma!
Hace mucho, cuando el País de Wa...
...era reconocido como el País
de Oro por otras naciones...
¿De oro?
¿De qué hablas?
¡Te has descuidado!
Los piratas de todo el
mundo ansiaban ese oro.
Los nobles intentaron conquistar
al País de Wa, el País de Oro.
Es el hombre que demostró su abrumadora fuerza a los enemigos extranjeros...
...y con ello declaró:
"En el País de Wa, habemos samuráis".
Así era Ryuma.
Hay muchas leyendas sobre
sus hazañas como espadachín.
Una de ellas...
...cuenta que decapitó a un dragón
que volaba por los aires de la capital.
Sus restos y Shuusui, la Meitou,
descansaban en un templo...
...que lo honra como Dios
de la Espada de este país.
¡La Shuusui es un tesoro nacional!
Ya veo, ahora lo entiendo perfectamente.
Pero eso no tiene nada que ver conmigo.
Recuperaré la Shuusui.
Si no tengo tres espadas,
no me siento cómodo.
Por lo visto te he sobrestimado.
La Shuusui es una espada negra.
Es decir, se volvió así después de
todas las batallas que Ryuma libró.
Intentaba descubrir si eras un mocoso sin
voluntad que simplemente deseaba obtenerla.
¿Se volvió así?
Ahora que lo pienso, siempre
me ha dado curiosidad...
¡Auxilio!
¿Eh?
¡Te has descuidado!
¡Desgraciado!
¡No ataques con todas tus
fuerzas cuando me descuido!
¡Las distracciones en los duelos a muerte
son una oportunidad para ganar!
¡Se trata de aprovechar las desatenciones!
¡Que alguien nos salve, por favor!
¡Alguien quiere matarnos!
Ah, es un samurái.
¡Oye!
¡Ayúdanos!
¿Es una broma o habla en serio?
¡Decídanse!
¡Espadachines, ayúdennos, por favor!
¿Eh?
¿Sangre?
Parece que no es una broma.
¡Espera un momento!
¡Un descuido!
¡Que esperes!
¡Oye, ¿no ves lo que pasa?!
¡Nuestro duelo no ha terminado!
¡Pelearé contra ti, pero espera un momento!
Eres Zorojuurou, el criminal, ¿verdad?
FUGITIVO DE LA
CAPITAL DE LAS FLORES
EL ASESINO
KAMAZOU,
Zorojuurou,
¿por qué has salvado a esa mujer?
¿Y tú por qué quieres matarla?
A la única que quiero matar es
a esa mocosa que no para de reír.
No te preocupes, Toko.
Kamazou, el Asesino...
Eres un tsujigiri que ataca a la gente
de la capital indiscriminadamente,
pero en realidad eres un asesino de Orochi que se hace pasar como delincuente.
¿Quién más querría matar a Otoko?
No lo has llamado shogun Orochi-sama...
¿Quién rayos eres tú?
¡Samurái-sama, ayúdanos, por favor!
Bueno,
no me quedaré de brazos cruzados mientras
matan a una mujer y a una niña enfrente de mí.
¡A cambio, te daré lo que quieras!
Me basta con que me des sake y comida.
Cuenta con ello.
¡Muy bien!
¡Acepto!
Me da igual...
Me dijeron que puedo matar
a quien se interponga.
Suelo tener problemas después de acabar con los subordinados de alguien más.
¡No te preocupes!
¡Tú serás el que muera!
¡Este sujeto es fuerte!
Así que por fin me atacarás en serio.
Siento que me falta poco.
Tengo hambre-bear...
¿Me darán todos los kibi dango de los prisioneros si derroto a Sombrero de Paja-bear?
GUARDIA (GIFTER)
BEARMAN
USUARIO DE LA SMILE DE OSO
Por mí no hay problema.
¡Anima el espectáculo!
¡Como era de esperar de Queen-bear!
¡Estoy cien veces más motivado-bear!
¿Qué has dicho?
¡Allá voy-bear!
¡Esos golpes...
...no me hacen daño-bear!
Chico del sombrero de paja...
Aunque es lindo por fuera,
es un oso al fin y al cabo.
He escuchado que un ataque con sus garras es capaz de despedazar el cuerpo humano.
¡Ten cuidado!
¡Te mandaré a volar...
...sin tocarte!
Maldición, si uso mi fuerza,
termino tocándolos.
¿Qué es lo que estás intentando...
...desde hace rato?
¡En fin!
¡El siguiente!
¡Te has descuidado!
¡No puedo sacarla!
Usaré esto mientras.
¿Tres...
...espadas?
¡Santouryuu!
Corte demoníaco...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Rengoku...
...Oni Giri!
...del purgatorio.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Qué fuerza...
¡Maldición!
Tenía que ser antes de la batalla final...
¡Samurái-sama!